التلاعب
جميع الأغراض
جنرال إلكتريك.
هناك مشكلة؟
بالطبع لا.
أيها المحقق، أود أن أطلب منك معروفًا.
-ماذا؟
-إنها تتعلق بنوه يونج سيك.
إنه يذهل في أي وقت
يراني في الشارع.
لذلك إذا دخلنا هناك الآن،
سوف يغضبه.
تعامل معه بسهولة، أليس كذلك؟
أنت تستمع لي.
هل نحن هنا لرؤية صديق قديم؟
إذا كنت لا تريد الدخول،
ثم البقاء هنا.
أستطيع أن أفعل هذا بدونك.
رقم حسنا، هذا ليس جيدا.
آت!
ضابط.
-كيف كان حالك؟
-القادمة من خلال. يتحرك!
-انتظر!
-ما تلك الرائحة؟
هل يمكنني مساعدتك في شيء ما؟
أنت تعرف بارك تايجونج، أليس كذلك؟
اه نعم.
-سمعت أنك قريب.
-نعم بالتأكيد.
هل كان لديك أي اتصال
معه مؤخرا؟
-أردت أن أعرف كيف كان حاله.
-ماذا بعد؟
-سألته إذا كان يتمتع بصحة جيدة--
-حسنا.
إذن، اه، هل أنت بخير؟
-نعم.
-لقد تغير الكثير بالنسبة لك.
هل كان الأمر ساحقًا في البداية؟
حسنًا، نعم، كان الأمر صعبًا حقًا.
أعني أنني لم أكن معتادا على ركوب الحافلة.
لم أستخدم الهاتف الخليوي أبدًا.
لقد اكتشفت ذلك في النهاية.
بالطبع فعلت.
أوه! لماذا لا أحضر لنا
شيء للشرب؟
-سأعود حالا.
-لا حاجة.
تعال الى هنا.
-تعال الى هنا.
-تمام.
لا تبدو مندهشا
أنني أقوم بتربيته.
شيء تريد أن تقوله لي؟
أنت على حق.
إنه أمر غريب بعض الشيء، في الواقع.
كلما كنت أتحدث،
من الأفضل أن تنظر إلي.
الأمر فقط أن Taejoong في السجن.
ماذا تحتاج مني؟
لقد هرب.
هل رأيته؟ هل كان هنا؟
اه لا.
لن تمانع إذا ألقيت نظرة في الداخل؟
لا، أنا أعيش هنا، لذا أفضل--
-سوف يستغرق الأمر ثانية واحدة فقط.
-يا! لو سمحت.
-تعال.
-هذا خاص! لا، هذا خاص.
سوف يستغرق الأمر دقيقة واحدة فقط.
مهلا، أبعد يديك عني!
أوه.
القرف.
من أنتم يا رفاق؟
هاه؟ مجرد اقتحام هنا مثل هذا؟
أنا فقط بحاجة للنظر هناك.
نعم، لماذا هذا؟
تحاول أن تنظر إلى ملابسي الداخلية؟
يا. لا، هذان هما...
هذا الرجل هو ضابط السجن
وهو مع الشرطة.
أيها السادة، هذه ابنتي.
اسكت. لا تخبرهم بذلك.
لماذا حارس السجن وشرطي
في منزلي؟
إنه متعلق بالعمل.
لدينا فقط بعض الأسئلة.
اه. لديكما بعض الأسئلة،
وهذا يعطيك الحق
لتفتيش منزلي؟
إذا سمحت لنا أن ننظر إلى الداخل،
يمكننا المغادرة.
أعلم أن والدي ذهب إلى السجن.
-هذا لا يعني أنه يمكنك مضايقته.
-لا، لسنا--
أنت تعامله كمجرم.
هذا ليس صحيحا.
هل ضربتني أيها الشرير الصغير؟
لا يمكنك أن تدعوني بذلك.
كنت التعدي على ممتلكات الغير!
اخرج الآن! أسمعني؟ اخرج!
اخرج! قلت اخرج!
غادر الآن! اخرج من هنا!
اخرجوا من هنا أيها الأوغاد!
-فقط اذهب للخارج!
-يذهب! ولا تعود.
-آسف على الإزعاج. سوف نغادر.
-أخرج اللعنة!
-اخرج!
-آسف على الإزعاج.
-أنت أيضاً.
-هاه؟
اخرج وتأكد من مغادرتهم.
حسنًا.
أنتما تقودانني إلى الجنون.
القرف.
أنا أعتذر.
أعلم أن هذه كانت مفاجأة
وأحدثنا فوضى في الأمر.
-سأعود في وقت لاحق.
-لا، لا تفعل ذلك.
أفضل ذلك إذا لم تعود.
-آسف؟
-بصراحة أنا...
...لست مرتاحًا في التحدث معك.
وهذا ينطبق على المحقق أيضا.
حسنًا.
لن أزعجك مرة أخرى.
وداعا الآن.
قلت...
كان من الممكن أن تكون
أكثر قليلا مراعاة.
يمكنك أن تراعي
لكلينا.
يبدو جيدا؟
علينا أن نواصل البحث.
حسنًا؟
حسنًا، لنذهب.
التلاعب
نعم. سأنزل من الحافلة الآن.
هل أنت هنا؟
هل أمشي؟
إنها ليست مشكلة.
أستطيع أن أذهب إليك. ابق هناك.
تمام. فهمتها.
نراكم بعد ذلك.
أوه، مرحبا، هناك.
أوه، هل الهاتف لك؟
إنها. شكرا لحضوركم.
ابنتي تعاني من الربو الشديد
لذلك لا أستطيع أن أتركها وحدها لفترة طويلة.
أحصل عليه.
-ها أنت ذا.
-آه. نعم شكرا لك.
توقفي واحصلي على شعرك في وقت ما.
أنا سوف.
لديك يوم عظيم.
آه! ما... مهلا!
اذهب بعد ذلك الرجل! يا!
يا إلهي!
يا! ها هو!
شخص ما يمنعه!
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
احصل عليه!
نعم.
يتمسك.
شخص ما سرق الهاتف؟
هل أنت جاد؟
سأتصل بدار المزاد.
مجرد العودة في الوقت الراهن.
إذن، عازف البيانو هذا هو الضحية.
وكانوا يحاولون زرع هذا الهاتف
في صالون الشعر
لتأطيرها مثلك تمامًا.
-نعم.
-رائع.
سأصاب بالجنون إذا علمت أنه تم اتهامي.
بغض النظر عن عدد المرات
تقول أنك بريء،
من سيصدقك؟
أعني، أنماط الحركة هذه
تطابق تماما.
أوه! ماذا عن هؤلاء الرجال
التسكع في صالون الشعر؟
يبدو أنهم اختفوا.
ثم يتم كسر سلسلة الاتصال.
همم. لا، لن أقول ذلك.
لدي هاتفهم الباهظ الثمن، بعد كل شيء،
وسوف يريدون استعادتها.
كما توقفت الشرطة في وقت سابق.
-ماذا؟
-لا، لا بأس. لا تقلق.
لقد جاؤوا للقيام بذلك
بعض الأسئلة الروتينية،
انطلقت إيونبي عليهم
وطردتهم.
لقد كان...أتمنى لو أنك رأيت--
-يونج سيك...
-هاه؟
لا أعتقد أن البقاء معك
هي فكرة جيدة.
لا، لا، لا.
لا تقلق بشأن ذلك.
من الأفضل لك البقاء هنا.
وأنت تعرف ماذا يقولون.
المكان الأكثر أمانا
تحت أنف عدوك.
لذلك لا تقلق،
لن يعودوا إلى هنا.
أنا آسف لا بد لي من الاحتفاظ بها
يطلب منك الحسنات.
مهلا، لا تتحدث بهذه الطريقة.
أنت لست مجرد شخص غريب عشوائي.
أوه، هذا. هنا.
مرحبًا؟
يبدو أن لدي هاتفك، أليس كذلك؟
اذا ارجعته لك
كم أنت على استعداد لدفع؟
ماذا بحق الجحيم قلت للتو؟
يمكنني دائمًا بيعه لشخص آخر.
انتظر ماذا؟ حسنا، انتظر.
فقط قل لي كم تريد لذلك.
سوف يكلفك الكثير.
وأنا أعلم أن لديك ذلك.
فقط جهزها.
فقط حظي اللعين.
ماذا حدث بحق الجحيم؟
ذلك الرجل على الدراجة
انطلق بالهاتف.
أخذها؟ هل أنت جاد؟
قال إذا دفعنا له
ثم سيعيده إلينا.
هذا الأحمق يحاول
لبيع الهاتف لدينا مرة أخرى لنا؟
ماذا أفعل؟
لا بأس، حسنًا؟
أنت تعطي هذا الرجل ما يريد.
مجرد الحصول على هذا الهاتف مرة أخرى.
يا ابن... مهلا، أنت ستذهب أيضا.
تأكد من قتل هذا اللعين.
هذا الرجل يعتقد أنه يستطيع أن يأخذ أغراضي.
سوف تأكل القرف وتموت أيها الأحمق.
أنا في المكان الذي اتفقنا عليه.
أين أنت؟
هل لديك المال؟
نعم، لدي.
رجل توصيل
سوف يتوقف أمامك
هل أنت هنا للتسليم؟
هل هو هناك؟
الآن أعطه المال.
ماذا لو أخذته وهربت؟
أليس الهاتف
شيء يا رفاق بحاجة؟
إذا كنت لا تحب ذلك، ثم ننسى ذلك.
لم تتصل في وقت سابق؟
أعطيته المال. أين الهاتف؟
على صناديق البريد
في المبنى الذي خلفك
القرف.
القرف. لماذا لا يجيب على الهاتف؟
لا داعي للقلق.
تأخير الجدولة
لن تكون مشكلة بالنسبة لنا.
لا تزال لدينا نافذة.
بايك دوكيونج
أنت لست من النوع الذي يرتكب الأخطاء أيها المدير.
آمل أن لا يحدث هذا مرة أخرى.
لا، لن يحدث ذلك مرة أخرى.
رمي هذا بعيدا بالنسبة لي.
ثق بي.
سنستعيد الهاتف.
قال اللص أنه يريد المال
للهاتف، لذلك عقدنا صفقة.
سوف يعود هنا في أي لحظة.
-ماذا تقول؟
-ماذا؟
لقد قررت ذلك
دون الحصول على إذن مني؟
- لا، أنا فقط... ما أعنيه هو أنني...
-لقد أوضحت لك الأمر بشكل واضح.
لم تكن لتفشلني مرة أخرى.
تناثر الدم في كل مكان.
أريدك أن تأخذ الرعاية
لهذا اليوم، وأريد صورة منه.
حسنًا، سأفعل.
القرف.
ماذا تقصد؟
ماذا يجمعون؟
كل شئ.
من القمامة المنزلية اليومية
إلى أعقاب السجائر.
يجمعون أي شيء
والتي يمكن أن تكون مرتبطة بالضحية.
هكذا تمكنا من الإيقاع بك.
اللعب من خلال سماعات الرأس]
يونجسيك.
مرحبًا، تايجونج،
هناك شيء ما يحدث في الصالون.
نعم. اذهب بسرعة.
مهلا، من أنت بحق الجحيم؟
ماذا يحدث هناك؟
-احصل عليه!
-اذهب، احصل عليه!
عفوا يا آنسة. نحن مغلقون لهذا اليوم.
النقد موجود هناك.
إنه داخل الدرج.
يمكنك أن تأخذ كل ذلك. لا يهمني
هل يمكنني تصفيف شعري؟
ماذا؟
لا تدع له الابتعاد!
القرف!
لقد أصبحت خشنة بالفعل.
لقد وصلت للتو إلى كوريا
وأنا بالفعل مشغول جدًا.
سأذهب لإحضار بعض زيت البشرة
لأظافرك.
هل أنت متأكد من ذلك؟
ابنتك هناك
سوف يتعرض للخطر أيضا.
لن أفعل ذلك
تعرض ابنتك للخطر.
من أنت؟
-أنت بخير؟
-نعم.
تايجونج. هل أنت بخير؟ هاه؟
الشرطة في طريقها إلى هنا.
إنهم هناك.
-هناك؟
-في تلك الغرفة.
أنا هنا للمساعدة. لا بأس.
بارك تايجونج.
ما آخر ما توصلت اليه؟
هل تبحث عني؟
هل تحاول مقابلتي؟
مربية، تعال.
بارك تايجونج في طريقه لمقابلتي.
لديك ضيوف ينتظرون
الضيوف؟ هذا غير متوقع.
من الجيد رؤيتك يا صديقي.
رائع! يا له من منزل جميل.
إذن، هذا هو المكان الذي تعيش فيه؟
-لا أذكر أنني دعوتك إلى هنا.
-أنت على حق. أنت لم تفعل ذلك.
لقد أبقيت عنوانك سرا.
لماذا لا تجلس وتنضم إلينا؟
يمكنك العودة إلى عملك الآن.
نعم يا سيد. كما تريد.
آمل أن تعذريني
للظهور في منزلك دون دعوة.
كل شيء على ما يرام. لقد فهمت الرسالة.
لا يهم أين أذهب،
يمكنك دائمًا تعقبي.
لعبت بشكل جيد للغاية.
أوه! حتى أنه لم يرمش عينه.
أنت بدس حقيقي،
هل تعرف ذلك؟ أليس كذلك؟
سأدخل مباشرة في هذه النقطة.
هل تعرف من هو هذا؟
نعم أفعل.
انفجر هذا الرجل
ميدان اللعبة وانطلق.
وماذا في ذلك؟
بجد؟ وماذا في ذلك؟
واو، أنت حقا وقح.
هذه هي الصورة الرمزية الخاصة بي.
هل اعتقدت أنني لن أعرف؟
قلت أنهم جميعا سيموتون بمفردهم.
فلماذا بحق الجحيم
هل يتجول في الخارج؟
لماذا؟ اللعنة!
And how the hell are you gonna fix this?
لا أعتقد أن هذه مشكلة على الإطلاق.
ما تعتقده لا علاقة له بالموضوع.
إذا قلت إنها مشكلة، فهي مشكلة.
مفهوم؟
ليس حقيقيًا.
إذا أخذت مبلغا كبيرا من المال،
ثم عليك أن تتحمل
كل المسؤولية التي تأتي معها.
الآن، كنت على استعداد للدفع
ما كنت تسأل عنه
لأنك قلت
ستتعامل مع هذا بتكتم.
ولكن إذا كان لا يزال على قيد الحياة
والتجول هناك،
هذا ليس ما اتفقنا عليه.
استمع لي.
يمكن حل هذا بسهولة تامة.
أريد النتائج بحلول نهاية هذا الأسبوع.
وإلا، في المرة القادمة التي أزورها،
لن يكون من أجل محادثة ودية
كما كان اليوم.
أوه.
هذا نذير شؤم تماما.
الآن، استمع...
ما زلت صديقك.
همم؟
لأنني لا أريد أن يكون هذا
علاقة من نوع السيد والخادم.
همم؟
حسنا، كما تعلمون، أنا أبدا
فكرت فيك كخادم.
في الواقع، أعتقد أنني سأجده
وأقتله بنفسي
واسترداد المبلغ منك.
فكرة جميلة.
لأنه لا يوجد منفضة سجائر.
مهلا، أريدك أن تبقى في الخارج
حتى نقبض على هذا الرجل. فهمتها؟
نعم بالطبع.
-أنت تقول القفز، وأنا أقفز.
-أنت فاسق!
حذرا كيف تتحدث معي.
مع السلامة.
اللعنة.
القرف!
هذا مزعج.
وأعطيتهم فرصة العمر
وهذا ما اختاروا أن يفعلوه به.
إنهم يتجهون إلى إطلاق التهديدات.
كيف تريد أن يتم التعامل مع هذا؟
دعونا فقط ننهي هذا الشيء.
نعم؟
أنت تقول أنه أخذ
المرأة والطفل؟
يشبه بارك تايجونج
هو أقرب مما كنت أعتقد.
يتمسك. وبدلاً من إغلاق كل شيء،
سأقدمها كهدية.
A gift for who?
بارك تايجونج وصديقه.
إنهم يبحثون ويريدون إجابات.
ينبغي لنا على الأقل أن نعطيهم تلميحا.
مهلا...
لماذا هو مظلم؟ أين هم؟
هل هذا ابن العاهرة مطارد؟
بحق الجحيم؟
رائع!
-هاه؟ مهلا، ما هذا؟
-فقط دقيقة.
-انتظر. من هم؟
-كل شيء على ما يرام. كل شيء على ما يرام.
-أنا خائف.
-نحن بخير. نحن آمنون الآن.
اه، أنت هنا، إيونبي.
هذا مجنون حقا.
ماذا؟
-الجد!
-همم؟
هل يمكنني اللعب بهذه اللعبة أيضاً؟
بالتأكيد. يمكنك اللعب مع هذا واحد.
أنا أسمح لك باللعب بها
لأنك أكلت كل طعامك.
هناك الكثير من الأشياء الرائعة هنا.
اذهب واستمتع.
وكن حذرا، حسنا؟
ما كل هذا؟
اه، اتضح أن هناك
الناس يراقبونك،
تتبع تحركاتك،
تمر الأشياء الخاصة بك.
ولقد وجدنا هذا.
إنه ملف مليء بالمعلومات عنك.
اه... لا أعتقد أنها فكرة جيدة
بالنسبة لكما للبقاء هنا.
هل يمكنك البقاء في منزل أحد الأصدقاء،
أو ربما مع أحد الأقارب؟
ليس لدينا مكان نذهب إليه.
يجب أن نجد مكانًا جديدًا،
مكان ليس له أي اتصالات سابقة.
أعتقد أن هذا سيكون الخيار الأكثر أمانًا.
أين سنجد ذلك؟
هاه؟ ماذا؟
لماذا تنظر إلي؟
-تعال في، يمكنك وضعها على الأرض.
-تمام.
يتم غسل جميع الملاءات حديثًا.
شكرًا لك.
سأنام في غرفة صديقي.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
حسنًا، سأفعل. شكرًا.
وأيضا أريد فقط أن أقول
هذا يعني الكثير.
شكرا لفعل هذا.
همم.
أليس من الجميل وجود الناس هنا
بعد فترة طويلة؟
-اتمنى لك ليلة هانئة.
-طاب مساؤك.
-نعم. طاب مساؤك.
-نم جيداً.
إذن، هذا هو المكان الذي تعيش فيه.
ليس لديك أي تسربات
أو أي شيء، هل أنت؟
اه... سأذهب إلى المتجر
واحصل على بعض الأشياء التي قد تحتاجها.
سأعود.
مهلا، ماذا بحق الجحيم؟
انظر، تلك الفتاة الصغيرة هناك
مصاب بالربو.
رائحة الدخان ليست جيدة لها.
أنت ستتبعني.
ماذا تفعل؟ دعنا نذهب.
هذا أمر مثير للسخرية. إنها مجرد طفلة
وهي تستمر في توجيهي.
إذن، من أنت، حقا؟
هل أنت جاد؟
لهذا السبب قمت بسحبي إلى هنا؟
أنا في حيرة من أمري.
لا شيء من هذا له أي معنى.
أريد أن أعرف الحقيقة.
هل قتلت شخصا فعلا أم لا؟
فكر فيما تريد.
إذا ابتعدت الآن
دون أن يجيب،
سأقوم بطرد تلك المرأة وطفلها.
لا تفعل ذلك. تعال.
إذن لماذا لا تشرح لي ذلك، هاه؟
ساعدني على الفهم.
هل يمكنك التوقف عن التحرك؟
اذهب إلى النوم.
-تعلمين سيونا..
-ما هذا؟
ماذا لو اتهمت بالقتل؟
وفجأة يحبسونك.
والأسوأ من ذلك كله أنهم يقولون إن عليك ذلك
تقضي بقية حياتك في السجن.
كيف تعتقد أنك سوف تشعر؟
ما هو مع
الأسئلة الغبية، هاه؟
على محمل الجد، والتوقف عن كونها مزعجة
والذهاب إلى النوم.
هذا احمق سخيف.
انه مثير للشفقة حقا.
مرحبًا؟
نعم. نعم. ماذا؟
نعم.
نعم. تمام.
إنها إيونبي. وقالت للاتصال بهذا الرقم
إذا حدث أي شيء.
كيف تصاب بالتوتر الشديد
كلما اتصلت بك ابنتك؟
إذا اتصلت مرتين
قد تصاب بنوبة قلبية.
في الواقع، كانت هذه هي المرة الأولى لي
مكالمة هاتفية معها.
لم أكن أعرف حتى رقم هاتفها.
همم؟
مهلا، لقد اكتشفت
حيث تعيش ابنتي اليوم.
حتى أنني حصلت على رقم هاتفها.
أعتقد أنك سحر حظي،
تايجونج، هاه؟ نعم.
أي نوع من الابنة لا
أعط والدها رقم هاتفها؟
ولن تخبرك حتى
أين تعيش؟
لا أعرف كيف تحملت معها
عندما تكون وقحة جدًا معك.
أوه، لا، انها حلوة حقا
تحت كل ذلك.
أنا... أخذت شيئا
كان ذلك ثمينًا جدًا بالنسبة لها.
لقد ارتكبت العديد من الذنوب.
الكثير من المال لتسديد ثمنها على الإطلاق.
أوه. هنا. أمسك العجلة للحظة.
-الآن؟
-نعم.
-أريد حفظ رقمها.
-يمكنك حفظ رقمها لاحقا.
-انتظر. انتظر...
- أبقِ عينيك على الطريق.
-حسنًا.
-فقط انتظر حتى نعود إلى المنزل.
-يمكنه الإنتظار.
-فقط انتظر.
-هنا.
-يا يسوع!
تعال! عيون في المقدمة.
-هذا أمر خطير.
-لقد حفظته. نحن جيدون.
الجيز!
يا عزيزي. يبدو مثل سو هيون
حولت هذا المكان إلى غرفة ألعاب.
واو لقد خرجنا من هذا الأمر
لقد نسينا إيقاف تشغيل التلفزيون.
-آه، حسنًا، دعونا نرى..
-لا، أعطني إياها.
أوه! تمام.
لماذا لا نمضي قدما ونأكل؟
سأقوم بتنظيف كل هذا لاحقًا.
لا، يمكنني تنظيف هذا.
الآن تحديث الأخبار الهامة.
في وقت سابق، أبلغنا
على القصة المروعة..
مهلا، سأفعل ذلك لاحقا.
دعونا نأكل بينما الطعام ساخن.
-صحيح، حسنا، أنا قادم.
-هاه؟
وأثارت القضية غضبا شعبيا
نظراً لطبيعة جريمة القتل البشعة.
وقد اشتبهت الشرطة
أن الفاعل
كان شخص ما
أن الضحية كان يعرف عن كثب،
ويوم أمس الساعة الرابعة عصراً
أعلنوا أنهم حصلوا بالفعل على تأمين
أدلة جوهرية وتم تضييقها
- شبكتهم الاستقصائية...
-ما هذا؟
واستطاعت الشرطة
قم بالاعتقال.
والمشتبه به رهن الاحتجاز الآن
تم الكشف عن ...
ألا ينتمي الهاتف إلى عازف البيانو هذا؟
…الضحية
لقد زار بشكل متكرر.
وتعتقد الشرطة أن المشتبه به ارتكب الجريمة
الانتحار بعد وقوع الجريمة مباشرة
ولدينا تقارير بأنهم الآن
- الإسراع في التحقيق معهم.
-تبا.
يتمسك. هل هذا يعني أنه كان هناك
هدف آخر إلى جانب سو هيونجونج؟
ما هذا على وجه الأرض؟
والآن إلى قصتنا التالية..
قلت لك، أليس كذلك؟
كل شيء يقع في مكانه في نهاية المطاف.
في الوقت الراهن، أنصحك بإرسال
ابنك بعيدا في رحلة أو شيء من هذا.
وإنني أتطلع إلى دعمكم.
شكرا لك يا وزير.
القرف.
أنا أعلم
كان هناك بعض التجربة والخطأ.
لحسن الحظ، كل شيء سار على ما يرام.
وكان كل ذلك بفضلك يا سيدي.
هل بدا الأمر وكأنه تجربة وخطأ بالنسبة لك؟
أليس كذلك؟
قلت لعملائي هؤلاء الرجال
سوف يسقطون جميعًا من تلقاء أنفسهم.
سوف يقتلون أنفسهم ببساطة
بمجرد أن أصبحوا يائسين بما فيه الكفاية.
وهذا ما كنت أراهن عليه.
-وبدا الأمر مضمونًا.
-همم.
ولكن ليس مع تايجونج.
لا تظن أن هذا سينتهي
تصبح مشكلة؟
إنها فرصة للنمو.
من الآن فصاعدا،
لن يكون هناك المزيد من الاستثناءات.
ربما ينبغي لي أن أشكره
لمساعدتنا.
إلى بارك تايجونج
ابن العاهرة!
وصلت الهدية
بايك دوكيونج هو المذنب الحقيقي
الآن ابحث عن بايك دوكيونج
سأعطيك تلميحًا @d__kyung
والآن حان الوقت لاتباع الطريق الصحيح،
بارك تايجونج.
التلاعب